1.出港城市（单选。客户可以自己设置常用出港城市，程序需把旅行社所在地省份的出港城市默认设为选中）

2.线路区域调用规则（运营后台：1,建立通用线路区域。2，国际线全国统一，国内长线按省份分类，周边短线按城市分类。3，销售城市管理按全国所有城市分别绑定线路区域。4，注册页面经营范围选中旅行社中的专线商并选择了所在地后根据所在地省份调用线路区域分类中相应省份的国内长线、统一的国际线、相应城市的周边短线。5，首页线路区域调用相应销售城市管理中相应城市绑定的线路区域中状态为首页显示的线路区域。6，线路频道线路区域调用销售城市管理中相应城市的所有线路区域）

3.基础数据（平台管理-基础数据维护：去掉主题类型中的景区主题类别。主题类型增加是否启用状态，首页和线路频道只调用启动状态的主题类型。客户等级中初始化数据去掉单房差，单房差作为固定项写入程序。）

4.单位广告（首页的最活跃企业、最新加入、优秀企业展示，景区频道的本周最热景点，酒店频道的本周最热酒店，都放在广告管理中添加，并增加投放城市和有效期管理）

5.增加统一的维护虚拟数据模块（包括：旅行社数量、酒店数量、景区数量、车队数量、购物店数量、平台有效线路数量。系统统计处实际数量，手动输入要增加的虚拟数量，前台调用实际数量+增加的虚拟数量。填写虚拟数量时要判断本次填写的数值大于上一次数值）

6.增加电子签章功能（组团社可在出团通知书和确认单上盖电子章，专线商客在确认单上盖电子章。确认单上组团和专线相互可以看到对方盖的章。盖章权限要独立控制。电子章在单位信息管理中上传）

7.字段调整（标准版发布散拼计划，把原先出发交通和返程交通两个字段合并成交通安排一个字段）

8.前台景区频道（原先主题类型的位置换成了广告图片，调用运营后台上传的广告位置为景区主题广告的图片）

9.散拼计划列表调整（专线服务-未出发团队，列表默认显示模板团，通过查看详细计划以新窗口弹出查看子团）

10.旅行社后台首页MQ好友（程序判断有没有加过好友分别调用一张图片）

11.注册界面
12.城市区域绑定专线数据来源
13.未登录或注册未审核不能查看供求
14.访谈上传图片展示
15.供求文章预览图片
16.购买的订单。专线有过操作以后不能修改
